en muchas ocasiones recibo la pregunta
típica de Scott hacer scalping es lo más
rentable Scott comprar en spot es lo más
rentable Qué es lo más rentable que hay
en el trading Cuál es la técnica Cuáles
son las técnicas más rentables para para
ganar dinero en el trading y chicos pues
hoy en este vídeo voy a despejar
absolutamente todas las dudas porque
compañeros tenemos cuatro tipos
diferentes de metodología y ya os voy
anticipando que no se trata de
seleccionar una u otra sino más bien
compañeros de poner a trabajar en su
conjunto varias de ellas al mismo tiempo
hoy os voy a estar explicando cómo así
que quedaos hasta el final de este vídeo
compañeros porque os lo voy a dejar todo
absolutamente resuelto y vamos a ir
directamente al grano compañeros con una
pregunta de la más típica Scott hacer
scalping es rentable bueno pues hacer
scalping compañeros para básicamente
aquellos que no lo sepáis es tradear en
temporalidades muy bajas pongo el
ejemplo por ejemplo de bitcoin
compañeros que es un activo donde
nosotros Precisamente en las sesiones de
directo hacemos scalping de bitcoin y
nos aprovechamos de la volatilidad de
corto plazo bien sea utilizando o
mirando el gráfico por ejemplo de un
minuto 3 minutos o incluso hasta el
gráfico de 5 minutos vale son trades muy
rápidos Son trades compañeros que
requieren de bastante experiencia no nos
vamos a engañar y Son trades compañeros
donde tenemos que estar muy pendientes y
muy atentos del mercado no podemos hacer
scalping en 40 activos diferentes porque
no vamos a hacer un buen trading pero
chicos hacer scalping es rentable sí lo
único que hay que tener son estrategias
y seguir metodologías correctas yo
comparto absolutamente todas las
estrategias que utilizo para ello chicos
lo podréis encontrar todo abajo en la
descripción y también las tarjetitas
compañeros que tenéis por aquí arriba en
el vídeo de YouTube para continuar un
poquito cuáles son y vamos a poner un
poquito en contexto todo muy rápidamente
Cuáles son los tipos de trading que
podemos encontrar en este caso los
podemos resumir a cuatro principales ya
que tenemos para las temporalidades más
altas el posicionamiento o holding vale
típico bu and Hold de criptomonedas que
se ve mucho no by and Hold en ciertas
acciones y demás lo estamos
desarrollando normalmente al contado es
decir sin apalancamiento en
temporalidades de gráficos diarios
semanales o mensuales Tenemos también el
swing trading compañeros que a mí es una
de las metodologías que más me gustan
vale aquí podemos combinar un poquito
tanto la parte de spot como por la parte
también de futuros o cfds con
apalancamiento para esto solemos revisar
temporalidades más bajas normalmente
gráficos de una hora 4 horas podríamos
Buscar combina opones de 2 horas 3 horas
también de acuerdo pero son Al fin y al
cabo operaciones que duran unos cuantos
días y que se pueden extender por
semanas o incluso meses por eso de que
también podemos ejecutarlo en spot luego
tenemos otro tipo de metodología
compañeros que es el Day trading vale el
Day trading Pues aprovecha las
fluctuaciones y los movimientos
intradiarias de los mercados normalmente
tendemos a revisar las temporalidades
desde 5 minutos hasta el gráfico de una
hora pasando por 15 minutos 30 minutos o
45 minutos me gusta personalmente tender
más hacia las temp moralidades de 5 y 15
minutos y por último tendríamos el
scalping vale que es sobre todo la
pregunta principal gráficos como bien
hemos comentado antes de muy baja
temporalidad 1 minuto 3 minutos o
incluso hasta segundos vale o sea
gráficos extremadamente pequeños como
bien os digo chicos para mí no hay uno
más rentable que otro porque todo
depende de qué técnicas utilicemos y
también de cuánto dinero estemos
utilizando Porque por ejemplo chicos Y
esto es muy común si tenemos un millón
de dólares vale por poner un caso Pues
podría emos decir que bastante general
amplio y extremo normalmente vamos a
tender más a hacer posicionamiento o
holding sin embargo si disponemos de
poco capital pues quizás $100 20000 vale
vamos a tender a hacer scalping porque
el pensamiento más normal es o más común
es que si hacemos más trades vamos a
tender a ganar más dinero y esto no
tiene por qué ser así es específicamente
Vale entonces tenemos que buscar el
equilibrio chicos tenemos que buscar el
en este caso punto y el encuadre
principal y yo os voy a contar bajo mi
experiencia compañeros de muchos años no
solamente en el mercado de las
criptomonedas también en el mercado de
las acciones de acuerdo De hecho todavía
acumulo más experiencia en el mercado de
acciones que de criptos eh compañeros
para mí la clave reside en la
combinación vale No en simplemente
centrarme en una cosa o en otra no
solamente hacer scalping o no solamente
hacer day trading O solamente hacer
swing trading sino combinarlo todo
correctamente y os voy a pasar a
explicar enseguida como antes de pasar a
eso compañeros Si queréis aprender más
acerca de todos estos conceptos
conocimientos y y demás tenéis tanto
abajo en la descripción compañeros como
arriba en las tarjetitas un curso gratis
de trading vale que podéis conseguirlo
gratis 100% entrando al servidor de
discord de la comunidad Así que chicos
no os lo perdáis que es gratuito y Vais
a poder aprender mucho más acerca de
todas estas cuestiones las estrategias
que utilizo como las implemento etcétera
vale dicho esto compañeros para mí la
clave es cómo repartimos el dinero y
cómo Tratamos de utilizar todas estas
metodologías vale principalmente chicos
principalmente me centro aquí en la
parte de swing y la parte de
posicionamiento Por qué Pues porque es
un trading muy tranquilo es un trading
donde puedo tener mucho tiempo para
tomar decisiones y es un trading
compañeros que puedo ejecutar tanto al
contado es decir en spot vale como con
apalancamiento entonces aquí en lo que
me centro compañeros es en derivar el
grueso de mi capital la mayor parte de
mi capital hacer spot vale hacer holding
hacer posicionamiento a comprar barato
esperar a que los precios suban y vender
caro básicamente y hacer swing trading
no solamente para comprar barato
apalancado y vender caro sino también
compañeros para poder buscar esas
posiciones de coberturas y ganar dinero
cuando el mercado cae si os acabáis de
quedar flipando con esto que acabo de
decir os dejo un vídeo aquí en las
tarjetitas compañeros donde explico Cómo
podemos ganar dinero tanto cuando el
mercado sube así como también cuando
baja no os preocupéis es muy sencillo
ahí podéis verlo en ese otro vídeo dicho
esto chicos lo implemento y lo
complemento vale porque el
posicionamiento que normalmente lo
hacemos en spot simplemente es el largo
va sin apalancamiento con el swing
trading no solamente Busco apalancar me
para comprar barato y vender caro sino
también para poder cubrir posiciones y
beneficiarme Vale cuando bajan esos
activos en el medio término o en el
medio plazo vale por ejemplo las criptos
cuando viene el B Market pues es
extremad simente interesante tener
operaciones a corto de swing trading
vale operaciones en corto de swing
trading Cuántos activos y cuántos
gráficos diferentes puedo mirar para
posicionamiento in trading pues como
justo os estaba explicando tenemos mucho
tiempo para tomar decisiones lo que hago
es mirar decenas de activos vale Por qué
Pues porque como no metemos operaciones
todos los días todos los días Puedo
destinar un poquito de tiempo a revisar
y I algunos activos no tenemos por qué
destinar 20 minutos por cada gráfico que
miramos vale al final cuando el análisis
está haciendo en la temporalidad por
ejemplo diaria de 4 horas vale la
actualización de un día para otro de un
análisis Vais a tardar apenas 20
segundos que no es lo mismo por gráfico
perfectamente podemos estar destinando
compañeros una horita a analizar decenas
de activos por ejemplo esto lo hacemos
mucho en directo compañeros al final ya
sabéis que de un día para otro no
cambian apenas los análisis Entonces
cuántos gráficos Podemos mirar buf ya os
digo decenas dependiendo del tiempo
evidentemente que vaya vamos a dedicar o
que estemos dedicando Por otra parte
chicos lo combino con el Day trading
vale lo combino con el con el Day
trading porque Bueno yo soy operador
profesional soy inversor profesional y
como bien os digo esto pues no me quita
mucho tiempo entonces qué es lo que hago
pues meterme un poquito más en el jaleo
y hacer day trading vale lo que hago es
que bajo temporalidades Pues eso más o
menos normalmente de 5 minutitos 15
minutitos y lo que trato es de
aprovecharme de todas esas fluctuaciones
intradiarias de los gráficos esto lo
hago mucho por ejemplo en el euro contra
el dólar en el oro en los índices
americanos vale en bitcoin también
evidentemente en alguna altcoin cuando
se me da la oportunidad Vale Por qué
Pues porque al fin y al cabo es una
operativa entre comillas relajada vale
donde Tratamos de aprovechar movimientos
de la propia sesión del propio día
dentro del mismo día o dentro de la
propia sesión de Mercado americano
mercado asiático o mercado europeo como
bien os digo chicos una operativa
podríamos decir más o menos tranquila
donde También tenemos bastante tiempo
para tomar decisiones y claramente pues
chicos podemos andar gestionándolos
bastante bien Cuántos gráficos miro pues
como bien os digo justo os estaba
mencionando Euro dólar sp500 nasdaq el
oro bitcoin y poquitos más vale menos de
10 normalmente cuando ya vamos siendo un
poquito más experimentados y según
vayáis siendo vosotros también más
experimentados os vais a dar cuenta que
igual podéis mirar 15 20 porque no
siempre se dan trades vale pero
evidentemente aquí las estrategias
tienen que estar supercas Y por último
nos vamos al scalping chicos vale el
scalping perfectamente lo podemos
combinar con esto porque Asimismo
mientras tenemos trades abiertos de day
trading también podemos aprovechar para
meter pequeños scalps en uno o dos
activos vale No recomendaría ponerse a
hacer scalping mirando 15 gráficos ni
cinco tampoco vale es mejor centrarse en
un activo dos activos tres ya como mucho
pero al fin y al cabo para buscar ese
movimiento de corto plazo de corto
recorrido y ya está como bien os digo
para mí la clave fundamental no es no
reside en solo hago scalping solo hago
day trading solo hago swing trading sino
en la combinación de todos ellos vale Y
al final si aquí es cierto que hay una
mayor rentabilidad pues lo que hago es
que después voy derivando compañeros y
voy acumulando más capital cada vez en
digamos las temporalidades más altas
para qué pues para poder manejar una
mayor cantidad de dinero y poder
conseguir al fin y al cabo un patrimonio
mucho más grande que para mí es ese el
objetivo final en cualquier caso Espero
que esto haya quedado claro compañeros
si tenéis cualquier duda dejádmelo abajo
en los comentarios si os ha gustado
Dejad un buen pedazo de like y amigos si
no estáis suscritos suscribiros que
ayuda y apoya muchísimo al Canal dicho
esto compañeros nos vemos en el próximo
directito con más y mejor espero verte
allí chao chao chao chao chao